Mi volt a legnagyobb hülyeség, amit valaha csináltál?
Ha egy hétig csak egy ruhát hordhatnál, mi lenne az?
Melyik szokásom idegesít a legjobban, de mégis cuki szerinted?
Ha most azonnal tetoválnod kéne magadra valamit, mi lenne az?
Kivel cserélnél életet egy napra, ha bárkit választhatnál?
Ha egy rajzfilmfigura lehetnél, ki lennél és miért?
Milyen ciki becenevet adtál valaha egy tanárodnak?
Ha egy tárgy lennél, mi lennél és miért?
Mit csinálnál, ha egy napig láthatatlan lennél?
Mi a legfurcsább dolog, amit valaha ettél?
Posztolj egy random emoji-t Insta storyba, magyarázat nélkül!
Küldj egy üzenetet egy barátodnak: "Szerinted hány pingvin férne be a fürdőszobámba?"
Utánozz egy állathangot egy percig anélkül, hogy elröhögnéd magad!
Nyald meg az orrodat (vagy próbáld meg)!
Próbálj meg 20 másodpercig csábosan nézni rám, röhögés nélkül!
Mondd el a kedvenc dalod szövegét, mintha egy szerelmi vallomás lenne!
Mondd ki háromszor egymás után gyorsan: "Piros paprika pattan a padlón!"
Mondd el az utolsó keresési előzményedet!
Egy percig beszélj úgy, mintha egy híres rapper lennél!
Mi volt az első gondolatod rólam, amikor megismerkedtünk?
Mi az, amit még soha nem mondtál el nekem?
Ha egy közös tetkót csináltatnánk, mi lenne az?
Mi az a dolog, amitől azonnal mosolyogni kezdesz?
Ha egy szóval kéne leírnod engem, mi lenne az?
Ha most visszamehetnél az időben, mit változtatnál meg az életeden?
Mi az a zene, amit mindig összekötsz velem?
Ki az a híresség, akire szerinted hasonlítok?
Mi a legjobb tulajdonságom szerinted?
Mi az a legfurább dolog, amit szeretsz bennem?
Adj nekem egy becenevet, amit még soha nem használtál!
Írd le egy szóban, mit érzel most irántam!
Simogasd végig az arcomat, mintha most találkoztunk volna először!
Írj egy üzenetet valakinek, amiben leírod, miért vagy hálás neki!
Mondd el, mi volt a legcukibb pillanatunk eddig!
Mutasd meg a legutóbbi selfiedet, amit csináltál!
Énekelj nekem egy szerelmes dalt, akár hamisan is!
Adj nekem egy csókot egy teljesen random helyre!
Mi az, ami a legjobban beindít bennem?
Ha most azonnal meg kellene csókolnod egy testrészemet, mi lenne az?
Milyen titkos fantáziád van rólam?
Mi a legizgalmasabb dolog, amit valaha kipróbáltál vagy kipróbálnál?
Ha egy éjszakát egy hírességgel tölthetnél, ki lenne az?
Milyen szerepjátékot próbálnál ki velem?
Mi volt a legcsábítóbb dolog, amit valaha csináltam?
Ha most kérhetnék tőled bármit, mit kérnék?
Milyen hangom van az ágyban szerinted? (Utánozd!)
Mi a legmerészebb hely, ahol valaha bármit csináltunk?
Vegyél le magadról 3 ruhadarabot 10 percig!
Segíts levenni rólam egy ruhadarabot a száddal!
Ha csak fehérnemű marad rajtad, próbáld meg levenni rólam a sajátoddal!
Húzd le a pólódat lassan, miközben a szemembe nézel!
Súgd a fülembe valami igazán mocskos dolgot!
Írd le a kezemre, hogy mit akarsz tőlem!
Harapj meg egy testrészemet gyengéden!
Rajzolj egy szívet a testemre a száddal!
Mondj ki három pajzán szót egymás után!
Fogd meg a derekamat és nézz a szemembe egy percig!
Miért gondolod, hogy mi vagyunk egymásnak a megfelelő személyek erre?
Mi az, amitől még kicsit izgulsz ezzel kapcsolatban?
Hogyan képzeled el a legjobb első alkalmat?
Mi az, amit mindenképpen szeretnél, hogy megtörténjen először?
Mit jelent neked ez a lépés?
Mi az, amit még nem mersz megkérdezni tőlem erről?
Milyen érzés szerinted, amikor már túl leszünk rajta?
Miért szeretnéd velem átélni ezt?
Ha egy szóval kéne leírnod ezt a témát, mi lenne az?
Mi a legjobb dolog abban, hogy együtt fedezzük fel ezt?
Nézz a szemembe és mondd ki: "Készen állok rád!"
Súgd a fülembe, mi jár most a fejedben!
Fogd meg a kezem és helyezd oda, ahol szerinted jól esne nekem!
Adj nekem egy olyan csókot, amitől elgyengülök!
Mondd ki azt a szót, amitől a legjobban beindulsz!
Írd le a telefonodba, hogy "Ez egy felejthetetlen pillanat lesz!"
Simíts végig az ujjaiddal a bőrömön lassan!
Adj nekem egy csókot a nyakamra!
Suttogd a fülembe, hogy mit szeretnél ma este!
Fogd meg a derekamat és húzz magadhoz lassan!