Mi volt a legnagyobb hülyeség, amit valaha csináltál?
Ha egy hétig csak egy ruhát hordhatnál, mi lenne az?
Húzz meg egy felest!
Melyik szokásom idegesít a legjobban, de mégis cuki szerinted?
Ha most azonnal tetoválnod kéne magadra valamit, mi lenne az?
Vegyél le egy ruha darabot.
Kivel cserélnél életet egy napra, ha bárkit választhatnál?
Ha egy rajzfilmfigura lehetnél, ki lennél és miért?
Milyen ciki becenevet adtál valaha egy tanárodnak?
Ha egy tárgy lennél, mi lennél és miért?
Húzz meg egy felest!
Bontsatok fel egy óvszert.
Mit csinálnál, ha egy napig láthatatlan lennél?
Vegyél le egy ruha darabot.
Mi a legfurcsább dolog, amit valaha ettél?
Posztolj egy random emoji-t Insta storyba, magyarázat nélkül!
Húzz meg egy felest!
Küldj egy üzenetet egy barátodnak: "Szerinted hány pingvin férne be a fürdőszobámba?"
Utánozz egy állathangot egy percig anélkül, hogy elröhögnéd magad!
Nyald meg az orrodat (vagy próbáld meg)!
Próbáld meg megtalálni a másik legerzékenyebb pontját.
Próbálj meg 20 másodpercig csábosan nézni rám, röhögés nélkül!
Mondd el a kedvenc dalod szövegét, mintha egy szerelmi vallomás lenne!
Mondd ki háromszor egymás után gyorsan: "Piros paprika pattan a padlón!"
Mondd el az utolsó keresési előzményedet!
Húzz meg egy felest!
Egy percig beszélj úgy, mintha egy híres rapper lennél!
Mi volt az első gondolatod rólam, amikor megismerkedtünk?
Mi az, amit még soha nem mondtál el nekem?
Adj nekem egy 1 perces érzéki masszázst!
Húzz meg egy felest!
Vegyél le egy ruha darabot.
Ha egy közös tetkót csináltatnánk, mi lenne az?
Mi az a dolog, amitől azonnal mosolyogni kezdesz?
Húzz meg egy felest!
Ha egy szóval kéne leírnod engem, mi lenne az?
Ha most visszamehetnél az időben, mit változtatnál meg az életeden?
Mi az a zene, amit mindig összekötsz velem?
Ki az a híresség, akire szerinted hasonlítok?
Vegyél le egy ruha darabot.
Mi a legjobb tulajdonságom szerinted?
Húzz meg egy felest!
Mi az a legfurább dolog, amit szeretsz bennem?
A másik takarja le a szemedet 1 percig és bármit csinálhat.
Adj nekem egy becenevet, amit még soha nem használtál!
Írd le egy szóban, mit érzel most irántam!
Húzz meg egy felest!
Vegyél le egy ruha darabot.
Simogasd végig az arcomat, mintha most találkoztunk volna először!
Írj egy üzenetet valakinek, amiben leírod, miért vagy hálás neki!
Mondd el, mi volt a legcukibb pillanatunk eddig!
Mutasd meg a legutóbbi selfiedet, amit csináltál!
A másik takarja le a szemedet 1 percig és bárhol megcsókolhat.
Húzz meg egy felest!
Párbajozzatok, hogy ki tud a másikról hamarabb levenni egy zokni/fehérneműt.
Énekelj nekem egy szerelmes dalt, akár hamisan is!
Adj nekem egy csókot egy teljesen random helyre!
Mi az, ami a legjobban beindít bennem?
Húzz meg egy felest!
Ha most azonnal meg kellene csókolnod egy testrészemet, mi lenne az?
Milyen titkos fantáziád van rólam?
Húzz meg egy felest!
Mi a legizgalmasabb dolog, amit valaha kipróbáltál vagy kipróbálnál?
Ha egy éjszakát egy hírességgel tölthetnél, ki lenne az?
Milyen szerepjátékot próbálnál ki velem?
Mi volt a legcsábítóbb dolog, amit valaha csináltam?
Vegyél le egy ruha darabot.
Ha most kérhetnék tőled bármit, mit kérnék?
Milyen hangom van az ágyban szerinted? (Utánozd!)
Cseréljetek egy ruhadarabot.
Mi a legmerészebb hely, ahol valaha bármit csináltunk?
Vegyél le magadról 3 ruhadarabot 10 percig!
Segíts levenni rólam egy ruhadarabot a száddal!
Ha csak fehérnemű marad rajtad, próbáld meg levenni rólam a sajátoddal!
Húzd le a pólódat lassan, miközben a szemembe nézel!
Súgd a fülembe valami igazán mocskos dolgot!
Írd le a kezemre, hogy mit akarsz tőlem!
Húzz meg egy felest!
Harapj meg egy testrészemet gyengéden!
Rajzolj egy szívet a testemre a száddal!
Mondj ki három pajzán szót egymás után!
Fogd meg a derekamat és nézz a szemembe egy percig!
Miért gondolod, hogy mi vagyunk egymásnak a megfelelő személyek erre?
Mi az, amitől még kicsit izgulsz ezzel kapcsolatban?
Hogyan képzeled el a legjobb első alkalmat?
Mi az, amit mindenképpen szeretnél, hogy megtörténjen először?
Mit jelent neked ez a lépés?
Mi az, amit még nem mersz megkérdezni tőlem erről?
Vegyél le egy ruha darabot.
Milyen érzés szerinted, amikor már túl leszünk rajta?
Miért szeretnéd velem átélni ezt?
Húzz meg egy felest!
Ha egy szóval kéne leírnod ezt a témát, mi lenne az?
Egy percen belül, ha nem tudod a másikat meg nevetetni akkor innod kell.
Mi a legjobb dolog abban, hogy együtt fedezzük fel ezt?
Nézz a szemembe és mondd ki: "Készen állok rád!"
Súgd a fülembe, mi jár most a fejedben!
Fogd meg a kezem és helyezd oda, ahol szerinted jól esne nekem!
Adj nekem egy olyan csókot, amitől elgyengülök!
Húzz meg egy felest!
Mondd ki azt a szót, amitől a legjobban beindulsz!
Írd le a telefonodba, hogy "Ez egy felejthetetlen pillanat lesz!"
Simíts végig az ujjaiddal a bőrömön lassan!
Adj nekem egy csókot a nyakamra!
Suttogd a fülembe, hogy mit szeretnél ma este!
Fogd meg a derekamat és húzz magadhoz lassan!
Mi volt az első gondolatod rólam, amikor először megláttál?
Milyen érzés számodra, hogy most itt tartunk a kapcsolatunkban?
Vegyél le egy ruha darabot.
Mi az, amit a legjobban szeretnél velem átélni az elkövetkező hónapokban?
Ha most bármit kívánhatnál kettőnkkel kapcsolatban, mi lenne az?
Melyik az a tulajdonságom, amitől a legjobban megőrülsz?
Vetkőztessétek le egymást fehérneműig.
Mi volt a legmerészebb dolog, amire valaha gondoltál velem kapcsolatban?
Volt már olyan álmod velem, amitől reggel felizgulva ébredtél? Ha igen, meséld el!
Ha bármit megtehetnél velem most az ágyban, mi lenne az?
Mi az az egy dolog, amitől biztosan beindulsz?
Húzz meg a Tátrát!
Ha egy erotikus jelenetet kellene újrajátszanunk egy filmből, melyiket választanád?
Képzeld el, hogy csak 5 percünk van kettesben, és bármit megtehetünk egymással – mit csinálnál?
Mi a legnagyobb erotikus fantáziád velem kapcsolatban?
Ha most azt mondanám, hogy egy ruhadarabodat leveheted – mit dobnál le először
Húzz meg egy felest? 
Csókolj meg úgy, mintha ez lenne az utolsó lehetőséged!
Mondj három dolgot, amit imádsz a testemen!
Vegyél le egy ruha darabot.
Súgd a fülembe, hogy mi az, amire most a legjobban vágysz velem kapcsolatban!
Simogasd végig az arcom és mondd el, milyen érzés számodra hozzám érni!
Csókolj meg egy olyan helyen, ahol eddig még sosem tetted!
hogy 30 másodpercig felfedezzem a testedet a kezemmel csakegyszabályvan: ne érjek hozzád ott, ahol a legjobban akarod.
Húzd le egy ruhadarabodat, de csináld úgy, hogy közben végig a szemembe nézel!
Húzz meg egy felest!
Fogd meg a kezem, és vezesd végig azokon a pontokon a testeden, ahol szereted, ha érintenek!
Vegyél le egy ruha darabot.
Csak a száddal és a leheleteddel érints meg egy testrészemet – nem használhatsz kezet!
Írj egy erotikus üzenetet a telefonomra, de csak akkor olvashatom el, ha véget ért a játék!
Húzz meg egy felest!
Csukd be a szemed, és engedd, hogy végigsimítsalak úgy, hogy nem tudod, hol érintlek meg először!
Adj nekem egy 1 perces érzéki masszázst!
Súgj a fülembe valami pajzán dolgot, amit megtennél velem ma éjszaka!
Írj egy erotikus sztorit kettőnkről – és olvasd fel nekem suttogva!
Csak a kezeiddel és a szavaiddal próbálj meg felizgatni – nincs csók!
Húzz meg egy felest!
Helyezd a kezed valahová a testemen
Játsszunk egy érzéki "hőmérő" játékot: a száddal közelíts egy testrészemhez, és nézd meg, mikor kezdek el libabőrös lenni!
Nézz a szemembe, és mondd ki a legmerészebb dolgot, amit velem szeretnél csinálni!
